我叫Molly McKinley，我是ipfs项目负责人，我们在巴塞罗那
西班牙将于2019年6月举行首个IP FS训练营，我们真的很高兴能带来
这个令人敬畏的开发人员和社区组织者社区，以及
黑客对建立下一个分布式网络感到非常兴奋
能够见到我最常被称为github的所有这些面孔，我感到非常兴奋
处理并找到与人建立联系的机会，这确实很酷
ipfs营地的组成部分确实使人们参与了
社区，诸如海报发布会和深度潜水之类的东西，
您要么采用ipfs堆栈的现有部分（例如DHT），要么进行位交换
或其他内容路由协议或建立在顶部的某种功能
并深入研究该问题，并制作有关该问题的海报
实际工作，这对于吸引那些身材矮小的人来说是一种非常酷的体验
熟悉上面升级的内容，然后进行深潜就好像大
在我们不知道答案的地方打开问题，让我们开始吧
在一个小组中一起讨论解决方案空间，看看是否有
我们可以提出的任何建议，就像我认为事实的生动展示
我们都在这个社区中致力于解决这些相同的问题并提出
解决方案应该是什么，任何人都有权进入和进入
解决它提出了一个建议和解决方案科幻展览会是最
整个活动的高能量部分，因为您拥有所有这些
人们在那里建造的物理或数字事物就像一个新的泡沫
运输肢体p2p，以便人们可以共享您知道的消息并
通过蓝牙进行的其他操作，例如激光猫咪机器人
通过连接激光的方式来控制这些超棒的机械式机器人
他们看起来超级神奇，那里有一个非常酷的DHT可视化工具
纺织人们有这个标签应用程序，每个人都在那里跑来跑去
还有一些闪电般的谈话，对我来说也真的打开了
您对这个生态系统中发生的所有很酷的事物的目光
就像你知道我不知道存在，我认为社区中没有其他人
新功能是因为您没有一个论坛或喜欢直播的方式
关于它，有一个关于每个DNS的有趣话题，这是一件很酷的事情
以太坊名称服务正在努力使其能够
您可以解析自己可以做的ENS域，就像您认识某人的某人一样
网站eth，然后通过IP FS解决该问题，来自世界各地的人们
参与创建某种类型的研讨会或进行某种形式的捐赠的社区
如何将FS生态系统的各个部分与IP MS结合使用
像是DHT是分布式哈希那样的堆栈，所以真的是很棒的解释器
表格我为什么在乎，所以有个关于文件工作原理的讲习班
树是什么样的？不同种类的选择是怎样的？
将其大块化，如何知道节点之间的映射，上面有一些很棒的东西
就像在上面进行内容路由一样，就像您知道如何
那里有很多很棒的东西也可以升级
在ipfs的核心部分上，或者在像生态系统那样的核心部分上
很多人开始使用像小组给的纺织品库存
关于他们正在做的工作的真棒研讨会
身份上有一个关于IBM集群的研讨会，所以很多东西
知道某种建立起核心的理解，然后在顶部分支
喜欢弄清楚人们想要使用哪些知识
很多，但他们希望有机会了解它并实际练习
与某人一起做，并试图创建这些讲习班
人们也在看文档，在看
我的意思是，我们实际上可以将这些教学工具重新嵌入到
我们试图在文档中解释这一点的核心部分
或诸如原始学校之类的东西，这些东西正试图举办讲习班并
人们可以用来在D网络空间中升级概念的内容
了解更多，就像您知道每个人都在参与创建此内容一样
知道这是一个扎营的权利，或者与其说是你知道一系列的
演示就像人们聚在一起，喜欢在东西上乱砍一样
有创造海报的想法，分享知识，这确实使人们
相互联系并展示自己的项目
让人们对其项目感到兴奋，以便您知道其中有一个
合作或使用您知道非常令人兴奋的东西的机会